что не так? 

Почему то сначала не отрбатывала, сейчас вроде все ок, возможно я не так махал перед датчиком.
окВот в принципе тоже самое нужно и по второму датчику сделать

а 

Станислав, тебе понятно по уровням доступа из нового фалла
я пока сделал, но мне не понятно зачем много раз авторизироваться.


ОбыНуч но это идеология такая
ок

давайте дальше

ок

еще раз отбракуйте

не разглядел, это нормально отработала?

Пока да, сейчас еще кое-чего посмотрим

Продукты убраны с конвейера, а в коллекции остались
нет

? Еще раз сейчас
нет ничего

Это я их потом по второму датчику выпихнул, сейчас еще раз покажу
я сейчас посмотрю

это был массоваый брак? да

проверьте

По 4 исправлениям пока вроде норм, сейчас посмотрю что по пятым
мне пятые не присылали

Понял, тогда ждем Карла. Я пока потестирую 
ок

Посмотри по авторизациям, там смысл такой. В принципе есть только Мастре, которому доступно все (в определенных ситуациях) а наладчик это тот кто может влезть в настройки (по сути настройки запаролены - это не совсем класическая авторизация, а квитирование чтоли)

могу сделать для этой кнопки минимальный уровень доступа без вызова окна авторизации. Если пользователь
авторизировался с уровнем доступа больше 1, тогда разрешаем вызов окна настроек

Ну тут не совсем так. Смотри

В принципе левая кнопка не может иметь статус Наладчик. Там всегда должно быть Мастер: "имя" 
или отсутствие имени.

Но как тогда узнать какой уровень доступа? У окна настроек? У оператора, работающего в программе. Ок, если мастер авторизовался (по кнопке Мастер: или по "Принять задание", то любой человек (оператор) может жать на старт, стоп, брак, справка, добавить. Но только в главном окне. Чтобы попасть в окно настроек нужно просто подтвердить (авторизоваться дополнительно) что туда лезет мастер либо наладчик.

Ну сейчас смотрете так или не так сделано?  Сама кнопка настройки правильно работает, но вот ситуация например

В этой ситуации кнопки брак, справка и добавить и настройки вообще не активны должны быть. Активны только после авторизации в левом 
подожди

Не меняй уровни доступа в окне настроек, если туда человек - юзер попал, то ему можно все
 

И еще 

Не совсем все так на главной

Нет четкой привязки у доступа к кнопкам по юзерам, этот доступ зависит еще от состояния комплекса....
Я понимаю, что запутано, но вот такая идеология. И оператора в принципе нет. Как будто мастре сам работает, но для некоторых кнопок нужна дополнительная "авторизация" - читай подтверждение паролем, ? 

Про оператора надо написать

Вы здесь? lf
давайте посмотрим что получилосьо к

я по этомсу делал

я понимаю, просто у меня каждая ситуация более подробно описана, они идентичны
ок

принять в работу доступна когда задание прилетело
а шестеренка должны быть доступна


Вы здесь? да
что там по шестеренке? сейчас посмотрю

давайте по каждой кнопке
У окменя в запасе 20 мин
ок
Станислав, видишь?
что не так и как должно быть? cvjnh.&
смотрю?
да не работает 
что не работает? когда задание принято в работу шестеренка не доступна

если задание было, и мы запустили приложение шестеренка должна не доступна? верно, потому что нет авторизованного мас тера

смот

когда авторизовался при принятом задании шестренка должна быть активной

смотрите

при отсутствии задания шестеренка должны быть активной, Станислав, ты спешишь может сегодгня хватит?

я Иван))))
всегда им был
ктото перепутал имя

))))))))))))

но сейчас же никто не авторизован ну да. Когда нет задания это и не является критерием. Либо мастер либо наладчик может зайти в настройки и включить конвейер

случа	йно открепил

ладно, на сегодня все

Посмотри внимательнее большой файл там все подробно
ок